Repository: fweng322/debian-ezgo
Catalog: ezgo-misc/media_pak_install/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Necessary tools for multimedia, like flash and codecs. With this you can watch youtube video or many other video format files.
zh_cn: 一些影音多媒体必要之工具，如 Flash 与编码器等， 让您可以观看 Youku 在线视频和多种音频视频格式。
zh_tw: 影音多媒體編解碼器

source: Flash plugin for Google Chrome and Chromium. If you are using Google chrome or Chromium, you need to install this to use Flash.
zh_cn: Google Chrome 与 Chromium 浏览器所使用的 Flash 插件。 如果您喜欢使用 Google Chrome 做为浏览器， 则安装此套件才能使用 Flash。

source: A famous instant messages and voice communication software.
zh_cn: 一套著名的即时文字/语言/视频聊天软件。

source: A famous browser developed by Google.
zh_cn: 一套由 Google 开发的着名网页浏览器。
zh_tw: Google Chrome 網頁瀏覽器

source: Installed
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Installation failed: Network unreachable.
zh_cn: 安装失败：无法连上网络。
zh_tw: 安裝失敗：無法連上網路。

source: Please make sure that your network connection is available before start installation. Also, please close all the browsers and multimedia windows.
zh_cn: 请在安装前确定连上网络，并关闭浏览器和影音相关软件。
zh_tw: 請在安裝前確定連上網路，並關閉瀏覽器及影音相關軟體。

source: Updating repository...
zh_cn: 正在更新套件库...
zh_tw: 更新套件庫中...

source: Install third party software
zh_cn: 安装第三方软件

source: Installing...
zh_cn: 安装中...
zh_tw: 安裝中...

source: Succeeded.
zh_cn: 安装成功。
zh_tw: 安裝成功。

source: Failed.
zh_cn: 安装失败。
zh_tw: 安裝失敗。

source: Please input your password.
zh_cn: 请输入您的密码。
zh_tw: 請輸入您的密碼。

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎使用

source: Since
zh_cn: 由于
zh_tw: 由於

source: contains only software that we can freely distribute, some freeware can't be preinstalled due to license issue.
zh_cn: 里只包含了可以合法自由传播的自由软件， 部分软件因为授权的原因，无法预先安装。

source: We strongly recommend you to install the following third party software so that you can have better experiences in
zh_cn: 我们建议您安装以下第三方软件，让您可以更完整的体验

source: Don't show it again.
zh_cn: 不再显示。
zh_tw: 不要再顯示。

source: Notice
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: If you want to run later, choose it from the "ezgo tools" menu.
zh_cn: 若您要稍后再运行，可以在菜单中的 "ezgo 工具箱" 中找到。
zh_tw: 若您要稍後再執行，可以在選單中的 "ezgo 工具箱" 中找到。

source: FOSS version of Google-chrome.
zh_tw: Google Chrome 網頁瀏覽器的開源版本

source: A good tool to manage wine versions
zh_tw: Wine 安裝管理軟體

source: Good games recommended by ezgo
zh_tw: ezgo 推薦的各種好玩遊戲

source: Install recommended software
zh_tw: 安裝推薦軟體

source: Welcome to
zh_tw: 歡迎使用

source: contains only software that we can freely distribute, some freeware can't be preinstalled due to license issue. Besides, the capability of an iso file is quite limited but there are so many good software we want to introduce. Therefore, we strongly recommend you to install the following software so that you can have better experiences in
zh_tw: 所收錄的軟體皆為可以合法自由散佈的自由軟體，有些免費軟體因為授權的關係 而無法預先安裝，還有一些很棒的自由軟體因為檔案容量的限制而未能預裝在此版本內。 因此，建議您透過網路安裝以下軟體，讓您可以更豐富更自在地體驗
